Água
Terra
Fogo
Ar
Há muito tempo, as 4 nações viviam
juntas em harmonia.
Então, tudo mudou quando a Nação
do Fogo atacou!
Somente o Avatar, mestre dos
quatro elementos poderia detê-los.
Mas quando o mundo mais precisava dele,
ele desapareceu!
Cem anos se passaram e meu irmão e eu
descobrimos o novo Avatar.
Um dobrador de ar chamado Aang.
E mesmo que suas habilidades
de dobrador sejam surpreendentes,
ele ainda tem muito o que aprender
antes que possa salvar qualquer um.
Mas eu acredito que Aang
pode salvar o mundo!
---==[Avatar]==---
O Último Dobrador de Ar
---==Livro 1: Água==---
Capítulo 3: O Templo de Ar do Sul
---==[THE GHOST AGENTS]==---
theghostagent@gmail.com
---==Tradução==---
Gugaboy, Seven e Ivekiø
---==Revisão e Synchro==---
Ivekiø e SØL
Espere até ver, Katara.
O Templo do Ar é um dos
lugares mais bonitos do mundo.
Aang,
sei que você está empolgado, mas
Faz cem anos desde que a última
vez que esteve em casa.
É por isso que estou tão animado.
É só que...
Muita coisa pode mudar nesse tempo todo.
Eu sei.
Mas preciso ver com meus próprios olhos.
Acorde, Sokka.
Templo do Ar, aí vamos nós!
Dormir agora.
Templo depois.
Sokka, acorda!
Tem uma cobra no seu saco de dormir!
Sai daí! Sai daí!
Ótimo.
Você está acordado.
Vamos.
Tio, quero que os reparos sejam
feitos o mais rápido possível.
Não quero ficar por muito tempo
e arriscar perder o rastro dele.
Quer dizer o Avatar?
Não fale o nome dele neste cais.
Se souberem que ele está vivo,
cada dobrador de fogo
vai sair atrás dele.
E não quero ninguém atrapalhando.
Atrapalhando o quê?
Príncipe Zuko?
Capitão Zhao.
Agora é Comandante.
E General Iroh...
Grande herói da nossa nação.
General aposentado.
O irmão e o filho do Senhor do Fogo
são bem-vindos à qualquer hora.
O que os traz ao meu porto?
Nosso navio está sendo consertado.
O estrago é bem grande.
É.
Não acreditaria no que aconteceu.
Tio
Conte ao Comandante Zhao
o que aconteceu.
Sim.
Farei isso.
Foi incrível.
Quê? Nós batemos em algo...?
Sim.
Batemos direto num navio
do Reino da Terra.
É mesmo?
Vocês precisam me dar todos
os detalhes emocionantes.
Vamos beber um pouco?
Desculpe, mas temos que ir.
Príncipe Zuko
Mostre o seu respeito ao
Comandante Zhao.
Ficaríamos honrados em beber com você.
Você tem chá de Ginseng?
É o meu preferido.
Ei, estômago. Fica quieto, certo?
Estou tentando encontrar
comida pra gente.
Ei!
Quem comeu toda a minha carne de foca?
Aquilo era comida?
Eu usei para acender
a fogueira na noite passada.
Desculpe.
Você o quê?
Por isso que as chamas
cheiravam tão bem.
A Cordilheira Batola!
Estamos quase lá!
Aang.
Antes de chegarmos ao templo
quero falar com você sobre
os dobradores de ar.
O que tem eles?
Bem...
Só quero que esteja preparado
para o que pode ver.
A Nação do Fogo é cruel.
Eles mataram a minha mãe.
Eles podem ter feito
o mesmo com o seu povo.
Só porque ninguém tem visto
um dobrador de ar
não quer dizer que a Nação do Fogo
tenha matado todos eles.
Eles provavelmente escaparam.
Eu sei que é difícil aceitar.
Você não entende, Katara.
A única forma de chegar em um templo
de dobradores de ar é num bisão voador.
E eu duvido que a
Nação do Fogo tenha algum.
Certo, Appa?
Yip Yip!
Aí está.
O Templo do Ar do Sul.
Aang, é incrível!
Estamos em casa, amigão.
Estamos em casa.
E até o final do ano
a capital do Reino Terra
estará sob nosso controle.
O Senhor do Fogo vai finalmente
declarar sua vitória nesta guerra.
Se meu pai acha que o resto do
mundo vai segui-lo de boa vontade,
então ele é um tolo!
Dois anos no mar não foram
o bastante para acalmar a sua língua.
Então...
Como vai a sua busca pelo Avatar?
Foi culpa minha.
Ainda não o encontramos.
Você realmente esperava encontrá-lo?
O Avatar morreu há 100 anos.
Junto com os outros dobradores de ar.
A menos que tenha encontrado alguma
evidência de que o Avatar está vivo.
Não.
Nada.
Príncipe Zuko.
O Avatar é o único que pode impedir
que a Nação do Fogo vença esta guerra.
Se você ainda tem
um pingo de lealdade.
Vai me dizer o que encontrou.
Eu não encontrei nada.
É como você disse...
O Avatar provavelmente
morreu há muito tempo.
Venha, tio.
Vamos embora.
Comandante Zhao.
Nós interrogamos a tripulação
como o senhor mandou.
Eles confirmaram que o
Príncipe Zuko prendeu o Avatar.
Mas o deixou escapar.
Agora, me lembre...
Como exatamente
o seu navio foi danificado?
Então, onde eu consigo algo para comer?
Você tem a sorte de ser um dos primeiros
estrangeiros a visitar um templo do ar
e você só consegue pensar em comida?
Eu sou só um cara simples,
com necessidades simples.
Então, é ali que eu e meus amigos
jogávamos bola aérea.
E ali é onde os bisões dormiam.
E...
Qual é o problema?
Esse lugar costumava ficar cheio
de monges, lêmures e bisões.
Agora só tem um monte de ervas daninhas.
Não acredito que as coisas
tenham mudado tanto.
Então... esse jogo de bola aérea...
Como se joga?
Aang 7
Sokka 0
Fazê-lo se sentir melhor está
me causando muita dor.
Katara
Dá só uma olhada.
Nação do Fogo.
Devíamos contar a ele.
Aang, tem algo que você precisa ver.
Certo.
O que é?
É só o novo movimento de
dobra d'água que eu aprendi.
Legal.
Mas já praticou o bastante.
Temos um templo inteiro para ver.
Você sabe que não pode
protegê-lo para sempre.
Katara, dobradores de fogo
estiveram aqui.
Não pode fingir que não.
Eu posso, pelo bem do Aang.
Se ele descobrir que a
Nação do Fogo invadiu o seu lar,
ficará arrasado.
Ei, pessoal!
Quero que conheçam alguém.
Quem é esse?
Monge Gyatso
O maior dobrador de ar do mundo.
Ele me ensinou tudo o que sei.
Mas o verdadeiro segredo...
... está no centro da massa.
Minha antiga técnica de preparar bolos
não é a única coisa em sua mente.
É, Aang?
Toda essa coisa de Avatar...
Talvez os monges tenham se enganado.
O único engano deles foi contar a
você antes que fizesse 16 anos.
Mas não podemos nos
preocupar com o que já foi.
Temos de agir no presente.
Mas Gyatso...
Como eu vou saber
se estou pronto pra isso?
Suas perguntas serão respondidas
quando você já tiver idade para entrar
no Santuário do Templo do Ar.
Lá dentro
Você conhecerá alguém
que irá guiá-lo na sua jornada.
Quem é?
Quando você estiver pronto
ele vai se revelar para você.
Agora...
Você vai me ajudar com esses bolos...
Ou não?
Está bem.
Um
Dois
Três
Sua pontaria melhorou muito,
meu jovem aluno.
Você deve sentir falta dele.
Sim.
Aonde você vai?
Ao Santuário do Templo do Ar.
Há alguém que estou
pronto para conhecer.
Mas Aang...
Ninguém poderia ter sobrevivido
aí dentro por 100 anos.
Não é impossível.
Eu sobrevivi no iceberg
pelo mesmo tempo.
Boa observação.
Katara
Quem quer que esteja aí dentro pode me
ajudar a entender essa coisa de Avatar.
E quem quer que esteja aí dentro
pode ter um monte de delícias.
Carne defumada...
Eu não acho que você tenha uma chave.
A chave, Sokka
é dobra de ar.
Olá!
Tem alguém aí?
Então um garoto de 12 anos venceu
você e seus dobradores de fogo?
Você é mais patético do que eu pensava.
Eu o subestimei uma vez,
mas isso não acontecerá de novo.
Não, não acontecerá.
Porque você não terá uma segunda chance.
Comandante Zhao
Estou caçando
o Avatar há dois anos e eu...
Você falhou!
Capturar o Avatar
é importante demais
para ser deixada nas mãos
de um adolescente.
Ele agora é meu!!
Mantenha-os aqui.
Mais chá, por favor.
Estátuas?
É isso?
Cadê a carne?
Quem são todas essas pessoas?
Não tenho certeza...
Mas de alguma forma
sinto como se os conhecesse.
Veja!
É um dobrador de ar.
E este é um dobrador de água.
Eles estão alinhados em um padrão.
Ar
Água
Terra e fogo.
Esse é o ciclo do Avatar.
Claro.
Eles são Avatares.
Todas essas pessoas são
suas vidas passadas, Aang.
São muitos.
Encarnações passadas?
Katara, você realmente
acredita nessas coisas?
É verdade.
Quando o Avatar morre, ele reencarna
na próxima nação do ciclo.
Aang, sai dessa!
Quem é esse?
Esse é o Avatar Roku.
O Avatar antes de mim.
Você era um dobrador de fogo?
Não me admiro por não ter confiado em
você quando nos conhecemos.
Não tem nada escrito.
Como sabe o nome dele?
Não tenho certeza.
De alguma forma eu simplesmente sei.
Não tem como você ficar mais esquisito.
Dobrador de fogo.
Não façam barulho.
Você está fazendo barulho.
Esse dobrador não
vai saber o que o atingiu.
Lêmure!
Jantar.
Não dê ouvidos a ele.
Você vai ser meu novo
animal de estimação.
Não se eu o pegar primeiro!
Espere!
Volte!
Eu quero comer você!
Ei, não é justo!
Meu grupo de buscas está pronto.
Assim que eu estiver no mar,
meus guardas os escoltarão
de volta ao seu navio,
e estarão livres para ir.
Por quê?
Está preocupado
que eu tente impedir você?
Você, me impedir?
Impossível!
Não me subestime Zhao!
Eu vou capturar
o Avatar antes de você!
Príncipe Zuko.
Já chega!
Você não pode competir comigo.
Tenho centenas de navios de guerra
sob meu comando.
E você...
Você é só um príncipe banido.
Sem lar, sem aliados.
Nem seu próprio pai o quer.
Você está enganado.
Assim que eu entregar
o Avatar ao meu pai
ele vai me receber
de volta com honra,
e restaurar meu lugar
de direito no trono.
Se o seu pai realmente
o quisesse em casa,
ele já o teria deixado voltar.
Com Avatar ou sem Avatar.
Mas aos olhos dele você é um fracassado.
E uma desgraça para a Nação do Fogo.
Isso não é verdade.
Você tem a cicatriz como prova.
Talvez você queira uma para combinar!
Isso é um desafio?
Um Agni Kai.
Ao pôr do sol.
Muito bem.
É uma pena o seu pai não estar
aqui para ver eu te humilhar.
Acho que seu tio vai estar.
Príncipe Zuko
Você esqueceu o que
aconteceu da última vez
em que lutou com um mestre?
Eu nunca esquecerei.
Ei, volte!
Vem cá, lemurezinho.
Aquele cara faminto
não vai mais te incomodar.
Dobradores de fogo?
Eles estiveram aqui?
Gyatso.
Ei, Aang. Já encontrou o meu jantar?
Aang,  eu não ia comer aquele
lêmure de verdade, ok?
Oh, cara...
Vamos, Aang.
Vai ficar tudo bem.
Vamos sair daqui.
Aang!
Avise imediatamente o Senhor do Fogo.
O Avatar voltou.
Aang, vamos!
Não fica assim!
O que aconteceu?
Ele descobriu que os dobradores
de fogo mataram Gyatso.
É o seu espírito de Avatar.
Isso o desencadeou.
Eu vou tentar acalmá-lo!
Bem, faça isso antes que ele nos
jogue pra fora da montanha.
Lembre-se de seus fundamentos
de dobra de fogo, Príncipe Zuko.
São as suas maiores armas.
Me recuso a deixá-lo vencer.
Isso vai terminar bem rápido.
O básico, Zuko.
Tire a base dele!
Faça!
É só isso?
Seu pai criou um covarde.
Da próxima vez em que se meter
no meu caminho, eu prometo
não vou me segurar!
Não, príncipe Zuko.
Não manche a sua vitória.
Então é assim que o grande
Comandante Zhao age na derrota?
Vergonhoso.
Mesmo no exílio
meu sobrinho é mais
honrado do que você.
Obrigado novamente pelo chá.
Estava delicioso.
Você realmente pensa aquilo, tio?
Claro que sim.
Eu te disse que chá de Ginseng
é o meu favorito.
Aang, eu sei que você está chateado.
Eu  sei como é duro perder
as pessoas que amamos.
Eu também passei por isso
quando perdi minha mãe.
O monge Gyatso e os outros dobradores
de ar podem ter partido.
Mas você ainda tem uma família.
Sokka e eu.
Somos sua família agora.
Katara e eu não vamos deixar
nada acontecer com você.
Prometo.
Sinto muito.
Tudo bem.
Você não teve culpa.
Mas você tinha razão.
Se os dobradores de fogo
encontraram este templo,
significa que também
encontraram os outros.
Realmente sou o
último dobrador de ar.
Já arrumamos as coisas.
Está pronto para ir?
Como Roku vai me ajudar se
não consigo falar com ele?
Talvez você encontre um jeito.
Parece que você
fez um novo amigo, Sokka.
Não posso falar.
Tenho que comer.
Oi, amiguinho.
Você,
eu,
e Appa.
Somos tudo o que restou desse lugar.
Temos de ficar juntos.
Katara,
Sokka,
Digam oi ao mais novo
membro da nossa família.
Que nome vai dar a ele?
Momo!
---==Tradução==---
Gugaboy, Seven e Ivekiø
---==Revisão e Synchro==---
Ivekiø e SØL
---==[THE GHOST AGENTS]==---
theghostagent@gmail.com
---==Agradecimento==---
www.legendas.tv